Monsieur Icebarg ?
Pauly ?
Nami... C'est terrible...
Vite.
Je dois la soigner.
- Vite, il faut les soigner !
- Ils sont brûlés !
Et le renne, on en fait quoi ?
Emmenez-le aussi !
C'est leur sauveur !
- Oui, c'est vrai.
- Hé, venez nous aider !
30 - Sacrifice en eaux troubles
M. Icebarg reprend connaissance !
Ah oui ? Bonne nouvelle !
Il est sain et sauf !
M'sieur Icebarg !
C'est grâce au renne !
Mais c'est l'animal
du chapeau de paille, non ?
Hé ! Par ici, les gars !
La fille se réveille !
On fait quoi ? On lui fait cracher
où se trouve le chapeau de paille ?
M. Icebarg, ne bougez pas !
S'il vous plaît,
éloignez-vous de nous.
Je dois lui parler, en tête à tête.
- De quoi ils causent, à ton avis ?
- Va savoir.
Bon...
Tout d'abord,
je tiens à m'excuser.
Je vous ai accusés à tort.
C'était un malentendu.
Nous devons parler de Nico Robin...
Que savez-vous ?
A-t-elle changé en arrivant ici ?
Oui, brusquement.
Elle a disparu
peu après son entrée dans la cité.
Et ce matin, on a découvert
qu'elle avait tenté de vous assassiner.
Deux de nos camarades
ont fini par la retrouver,
mais elle a dit
qu'elle ne reviendrait plus parmi nous.
On ne sait pas ce qui lui a pris.
On était venus ici, ce soir,
parce qu'on voulait en savoir plus.
Pour réaliser mon vœu le plus cher.
Si je reste avec vous,
jamais il ne deviendra réalité.
J'ignore où elle voulait en venir.
Je vais te dire ce que je sais.
Il est probable qu'au moment
où vous avez perdu la trace de Robin...
Je suis du CP9.
... le plan du gouvernement
était déjà en marche.
Elle n'a pas agi sans raison.
Mais avant de t'en dire plus,
sache que Robin et moi avons le pouvoir
de réveiller des armes antiques
qui sont capables de détruire le monde.
Le détruire ?
Absolument.
Il y a un imprévu.
Rassemblement immédiat dans la chambre.
Ne tuez pas encore Icebarg.
Tu as compris, Nico Robin ?
Les plans que vous convoitiez
sont des faux.
Je préfère encore mourir
que de les remettre au gouvernement.
Mais si de ton côté,
ton obsession pour les ponéglyphes
te pousse à collaborer avec eux,
alors, il est de mon devoir
de t'en empêcher.
Je ne cherche pas les ponéglyphes
pour réveiller les armes antiques.
Je veux juste connaître l'Histoire.
En quoi est-ce une excuse ?
Je t'avais prévenu.
Je te l'avais dit et répété.
Même si ce n'était pas ton intention
à la base,
ces armes peuvent blesser n'importe qui.
Même des gens qui sont très chers
à ton cœur.
Les plus redoutables inventions
n'ont pas forcément été créées
à des fins malveillantes.
Si pour assouvir
ta soif de connaissances,
tu es prête à conduire le monde
à sa perte,
alors mieux vaut que tu meures
ici et maintenant !
Tu as vu la fin des démons d'Ohara
et tu oses poursuivre tes recherches ?
Que savez-vous d'Ohara ?
Vous ignorez à quel point
le gouvernement a ruiné ma vie !
Si tu le détestes tant,
pourquoi collabores-tu avec lui ?
Quitte à tout sacrifier,
je préfère réaliser mon rêve.
À mon arrivée ici,
le CP9 m'a imposé deux conditions.
La première est de faire endosser
votre meurtre
au chapeau de paille et à son équipage.
La deuxième
est de me livrer au gouvernement
et de me plier à ses exigences.
Si tu fais ça,
tu signes ton arrêt de mort.
Pourquoi accepter
après avoir fui pendant 20 ans ?
Le CP9...
a obtenu l'autorisation
de lancer un Buster Call à l'encontre
des pirates au chapeau de paille.
"Un Buster Call" ?
C'est un ordre exceptionnel
qui mobilise cinq vice-amiraux du QG
et dix vaisseaux de guerre.
Face à une force de frappe
aussi puissante,
rien ni personne ne résiste.
En temps normal,
seuls trois amiraux
et l'amiral en chef de la Marine
ont le pouvoir d'ordonner
un Buster Call.
Mais cette fois-ci, le CP9...
a obtenu de l'amiral Aokiji
l'autorisation exceptionnelle
de le faire.
Si j'avais refusé,
le Buster Call aurait été lancé
contre nous.
Lorsque j'ai entendu le nom d'Aokiji,
j'ai dû céder.
Au cours de ces vingt années,
j'ai été capable de fuir
parce que je n'avais rien à protéger.
Je pouvais trahir les gens,
les utiliser...
Seulement...
Je ne suis plus capable
d'une telle chose aujourd'hui.
La vie que j'avais gâchée...
Ma joie de vivre perdue...
Mes rêves abandonnés.
Grâce à eux, j'ai tout retrouvé.
Ils m'ont fait confiance
et sont devenus mes amis.
Mais alors,
ce vœu auquel tu tiens tant...
Mon seul souhait est de voir
l'équipage au chapeau de paille
quitter cette île sain et sauf !
Rien que pour ça,
tu serais prête à sacrifier le monde ?
Absolument.
Renonce à cette idée ridicule !
Je n'ai pas pu presser la détente.
Quand on pense
que cette femme
préfère vous sauver, tous les six,
plutôt que l'humanité tout entière...
Elle l'a fait pour nous ?
Enfin, les plans étant sur le point
de tomber entre de mauvaises mains,
je suis mal placé pour la blâmer.
Ça ne va pas ?
Quel soulagement.
Finalement,
Robin ne nous a pas trahis.
Je dois vite prévenir les autres !
Merci, monsieur Icebarg !
Attends !
Votre équipage est en miettes !
Il est trop tard !
Mais pas du tout !
Ça ne fait que commencer !
Ils sont tous en vie.
Il en faut plus pour les vaincre !
On va ramener Robin.
Ça arrive de flancher, non ?
Mais quand ils apprendront la nouvelle,
ils fonceront tête baissée !
Chopper !
Allez, debout !
Va chercher les autres !
- Debout, là-dedans !
- Hé ! Vas-y mollo !
Réveille-toi ! Allez !
Chopper...
Toi, va rejoindre Luffy et les autres
et raconte-leur ce qui vient d'arriver.
N'omets aucun détail.
- Tu vas faire quoi ?
- Moi, je vais tenter autre chose.
Mais bon, ne t'en fais pas,
je ne prendrai pas de risques inutiles.
Qu'y a-t-il ?
Tu crois que Robin nous déteste,
maintenant ?
Chopper...
Rappelle-toi d'une chose.
Un homme doit pardonner
les mensonges d'une femme.
Le train de 23 heures,
en direction d'Enies Lobby,
partira du premier étage
à cause de la forte montée des eaux.
20 ans de cavale
pour finir par te rendre.
Tu auras été étonnante jusqu'au bout.
Bingo.
Bon, le CP9 ne devrait plus tarder
à arriver.
Nico Robin, monte à bord du train.
Et plus vite que ça !
Allez, les gars !
Dépêchez-vous de l'emmener.
À vos ordres !
Agents du gouvernement, soldats...
Et au milieu de tout ça, Robin d'amour.
Bon...
Comment je vais pouvoir intervenir ?
J'ai en moi une part d'ombre
dont vous ne connaissez rien.
On dirait bien
qu'ils veulent l'emmener quelque part.
Elle serait tout à fait capable
de leur échapper si elle le voulait.
Soit elle reste avec eux par intérêt,
soit quelque chose l'empêche
de s'enfuir.
Pardon de t'avoir fait attendre,
ma Robin d'amour !
Je t'attendais, mon petit prince à moi !
Je le savais, elle l'a fait exprès,
pour que je la délivre.
Chef !
Le CP9 arrive.
- Lâchez-moi, bon sang !
- Vous m'emmenez où ?
- Ça va pas se passer comme ça !
- C'est Rob Lucci !
Il en jette !
Voilà donc le CP9 ?
Vous êtes sourds, ou quoi ?
Lâchez-moi !
Lâchez-moi, je vous dis !
Lâchez...
Laissez-nous !
Bande d'ordures, vous nous emmenez où ?
Ça va pas se passer comme ça !
Vous allez me payer ça !
Les 8 000 hommes sous mes ordres
vont venir vous...
Usopp ?
Cette longue mission est finie, bravo !
Monsieur Lucci, votre manteau.
Vous n'en feriez pas un peu trop ?
- Qu'ils arrêtent ce cirque.
- Oui, tout de suite.
On n'est pas là pour s'amuser.
Ne relâchez pas votre attention.
Tout le monde à bord !
Montez dans le Train des Mers !
Direction Enies Lobby !
Vous allez me lâcher, oui ?
Qui sont tous ces types ?
Franchement...
Il aura fait son boulet jusqu'au bout.
Même après son départ,
il nous attire des ennuis.
Plus à droite !
Continuez d'arroser !
Augmentez le débit !
- L'incendie est presque éteint.
- C'est bon pour nous !
Occupez-vous des blessés !
D'accord !
Il y a encore quelqu'un à l'intérieur ?
Attention où vous marchez !
Mais alors...
Robin ne nous déteste pas, c'est ça ?
Oui, c'est ça.
Tant mieux, alors !
Hein ?
Il s'est changé en raton !
C'est un raton, maintenant ?
Pour sûr, c'est un raton.
Chopper,
il faut retrouver Luffy et les autres,
puis sauver Robin.
D'accord, cherchons-les !
Où sont-ils ?
Justement, on ne sait pas,
donc on les cherche.
D'accord.
Je vais mettre le paquet !
La vache !
C'est un gorille, maintenant !
Attendez.
Libre à vous
d'aller retrouver Nico Robin,
mais sachez que le train
des agents du gouvernement
doit quitter l'île à 23 heures.
Ce n'est qu'une supposition,
mais il est fort probable
que le CP9 soit à bord.
En d'autres termes,
Nico Robin sera sans doute avec eux.
Ce sera le dernier train à partir d'ici
avant un bon moment.
L'Aqua Laguna va bientôt arriver.
Mais alors, ça veut dire...
Si vous ratez ce train,
vous serez coincés sur cette île,
car les bateaux
ne navigueront pas non plus.
Oh non, la cata' !
Quelle heure est-il ?
- Il est 22 h 30.
- Quoi ?
Ça ne nous laisse que 30 minutes !
Vous n'auriez pas une solution ?
Retardez un peu le départ !
C'est que, ce train est à destination
d'Enies Lobby,
une île réservée
aux agents du gouvernement.
Les mécanos sont aussi du gouvernement.
Ils ne m'écouteront jamais.
C'est pas vrai !
Bon, je vais aller à la gare,
essayer de convaincre Robin.
- Chopper !
- Oui ?
Je vais te dire dans quelle direction
chercher Luffy et Zoro.
Si tu les trouves,
dis-leur de foncer à la gare.
D'accord !
Compte sur moi !
Hé... Vous, là !
M'sieur Pauly, vous allez mieux ?
J'ai un service à vous demander.
Vous voulez bien aider la demoiselle ?
L'aider ?
Mais, m'sieur Pauly !
Ils ont essayé de tuer M. Icebarg !
Ce sont des criminels.
Il vaudrait mieux
les mettre sous les verrous.
Et on ne sait pas
où sont Lucci et Kaku...
Ces pirates ne sont pas les coupables !
Ils sont innocents.
Quelqu'un leur a fait porter le chapeau.
On s'est fait avoir comme des bleus !
- Hein ?
- J'ignore qui a manigancé ça,
mais le chapeau de paille et ses amis
se sont battus pour nous.
Et si M. Icebarg et moi,
nous sommes encore en vie,
c'est à eux que nous le devons.
Pour Lucci et Kaku...
Pas besoin de les chercher.
Vous ne les reverrez sûrement
plus jamais.
Comment ça ?
Que leur est-il arrivé ?
- Vous le savez ?
- Ils sont rentrés chez eux.
Impossible !
Pourquoi partir maintenant ?
On s'en fiche !
Cherchez les pirates !
Hé, l'exhibitionniste !
Je t'ai déjà dit
de pas m'appeler comme ça !
Tu vas à la gare ?
Je t'y accompagne.
Euh... Merci.
M'sieur Pauly, attendez...
Vous êtes sérieux ?
Discutez pas,
faites ce que je vous dis !
Faites pas honte à Galley-La !
À vos ordres, chef !
- Nous sommes désolés !
- Pardon !
On fera ce que vous direz !
Sortez les Yagaras !
- Ouvrez les grilles !
- Ouais !
"Rentrés chez eux", c'est ça ?
Je voulais éviter de trop parler.
Inutile qu'ils aient à traverser
ce que vous et moi avons enduré.
Ohé !
Les gars !
Luffy !
Zoro !
Sanji !
Usopp, reviens s'il te plaît.
S'il vous plaît, appelez aussi !
Ouais, d'accord !
Vous êtes prêts, les gars ?
Ouais !
Hé, Luffy !
Zoro !
Sanji !
Usopp, reviens, s'il te plaît.
Prends le canal à gauche !
C'est un raccourci pour la gare !
Encore 20 minutes avant le départ.
Ne t'en va pas, Robin.
Je refuse que tu te sacrifies pour nous.
Yagara, s'il te plaît,
essaie d'aller plus vite !
Dernier train,
départ prévu à 23 heures.
Départ de Water Seven,
depuis la gare de Blue Station,
à destination de : Enies Lobby.
- Aïe !
- Ça fait mal !
Tenez-vous tranquilles.
Ça vous dérangerait
d'être un peu moins brutaux, abrutis ?
Ouais ! Abrutis !
Sales bouses du gouvernement !
Euh, t'y vas un peu fort, là.
En raison de l'arrivée imminente
de la marée haute,
le départ du train est avancé.
Bon sang, il part déjà ?
Et voilà,
notre mission est quasiment terminée.
Ne crie pas victoire
avant d'arriver à destination.
Pauvre gourde...
Désolée...
Si vous laissez filer ce train,
vous serez coincés ici,
sur cette île.
S'il vous plaît !
Faites qu'on arrive à temps !
Franky...
Idiot...
J'espère que tu es sain et sauf.
Chapeau de paille !
Roronoa !
Luffy !
Où êtes-vous ?
Répondez, les gars !
Faites-nous signe !
Zoro !
Sanji !
Usopp, reviens s'il te plaît.
Luffy, ils vont enlever Robin !
Réponds, s'il te plaît !
Où es-tu ?
J'ignore ce que Luffy
et les autres fabriquent.
Ils n'arriveront jamais à temps.
Je répète le message.
Le dernier train
va bientôt quitter la gare.
Misère...
Les ordures...
Ils vont me le payer cher...
Sauf que je suis coincé.
Si seulement je n'avais pas glissé...
Bordel...
Me voilà coincé.
Luffy !
Zoro !
Sanji !
Montrez-vous !
Il faut aller sauver Robin !
Roronoa !
Où sont-ils tous passés ?
Et par là ?
- Hé !
- Chapeau de paille !
Zoro !
Ils ne sont nulle part.
Ils sont peut-être dans les faubourgs.
Si c'est le cas,
ils ont dû être emportés par le courant.
On peut pas les chercher là-bas.
Bon sang !
Chapeau de paille !
Roronoa !
Monsieur Lucci,
les vagues sont de plus en plus hautes.
Nous allons avancer le départ.
- Y voyez-vous...
- Non. Allez-y.
Rouhou !
Bien. Dans ce cas...
J'ai beau avoir passé cinq années
sur cette île,
je ne la regretterai pas
le moins du monde.
Dites,
c'était pas un coup de sifflet, ça ?
Si, mais c'est bizarre.
Ce n'est pas encore l'heure.
Mais bon,
il n'y a aucun civil à bord.
Ils ont dû avancer le départ
à cause de la météo.
Dépêchez-vous, on y est presque !
Attends-nous, Train des Mers !
Le dernier train
en direction d'Enies Lobby
va quitter la gare de Water Seven.
On démarre.
Regagnez vos places.
Attention au départ.
Tu m'as sauvé la vie
alors que j'étais décidée à mourir.
Voilà quel est ton crime...
Je n'ai ni endroit où aller
ni foyer où me rattacher.
Alors garde-moi à bord.
Ouais, en effet.
Y a pas d'autre solution.
- D'accord.
- Luffy !
Ça y est, il démarre.
Saletés d'agents du gouvernement...
On y est !
Merci, petit Yagara !
- Descends l'escalier à l'entrée !
- OK !
Robin, ne t'en va pas !
- Hé, toi ! Qui es-tu ?
- Reste pas là, c'est dangereux !
Robin, descends du train !
Peu importe qui on affrontera,
on va se battre !
Luffy !
Zoro !
Où est-ce que vous êtes ?
Impossible de bouger...
Attendez !
Arrêtez ce train !
Ne partez pas !
Robin !
On est arrivés trop tard ?
Aïe...
Je me demande
ce que ce gars a l'intention de faire.
En tout cas, il est dans un train
réservé aux agents du gouvernement.
Ils vont l'attraper
et ce sera fini pour lui.
Tiens, c'est un gars de Galley-La.
Le départ a été avancé, non ?
Oui, en effet.
Tous les passagers
avaient déjà embarqué...
Et puis...
La mer était plus agitée que prévu.
Et comme l'Aqua Laguna
semble vraiment imminente,
l'heure du départ a été avancée.
C'est dangereux de rester ici.
Allez vous réfugier
sur l'île aux constructions.
Vous aussi, mademoiselle.
Vous avez raison.
Écoute, le train est parti,
on ne peut plus l'arrêter.
Ça me fait mal de te dire ça,
mais Enies Lobby...
Tu pleures ?
Bon, écoute,
je comprends ce que tu ressens, mais...
On va les poursuivre !
T'es juste en rogne ?
Ils vont me le payer,
ces idiots du gouvernement.
Dis, prête-nous un bateau.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Un grand bateau, solide.
Tu veux naviguer, par ce temps ?
Ma pauvre,
dis pas n'importe quoi,
l'Aqua Laguna n'est pas une blague.
On y arrivera !
Cela n'a rien à voir
avec une forte marée habituelle.
Ça va être terrible !
Impossible
de prendre la mer maintenant.
Ce serait du suicide !
Mais puisque je te dis que Robin
s'est sacrifiée pour nous...
Mais enfin...
C'était moins une.
Merci.
M'sieur Pauly, merci beaucoup !
Un peu plus
et on se faisait emporter par la mer.
Regardez.
Le grand tableau des horaires
s'est fait déchiqueter par la vague.
Ce n'était encore jamais arrivé.
Le reflux est extrêmement puissant.
Et ce n'est que le début.
La force de cette Aqua Laguna
est tout simplement anormale.
Dis, que va devenir le train
dans lequel a embarqué Robin ?
Il devrait arriver à passer
au travers de la tempête juste à temps.
Tant qu'il ne prend pas
une grosse vague de plein fouet, ça va.
Hé, toi !
Tu t'appelles Nami ?
Hein ?
J'ai trouvé une lettre pour toi
devant la gare.
Ce doit être d'un de tes amis.
Une lettre ? De qui ?
Et comment as-tu trouvé
ce petit bout de papier ?
Elle était là !
Elle était posée juste là.
Nami chérie
Lis ceci
Quelle andouille.
Qu'est-ce qui est écrit ?
Minute. La première partie
est une lettre d'amour sans intérêt.
Voilà le passage important.
"PS : J'ai vu monter Robin
dans le train de 23 heures,
"j'ai décidé de le prendre aussi."
Sanji est monté dans le train ?
Usopp aussi est à bord ?
Et c'est qui, le gros balourd
coiffé avec une banane ?
À part Franky, je ne vois pas.
Il y avait ça, aussi.
"Je trouverai bien
"un escargophone dans le train.
"Je te contacterai.
"J'ai trouvé cet escargophone en ville.
"Garde-le sur ton suave petit corps
"en pensant que c'est moi
qui suis à tes côtés et..."
Bon d'accord.
C'est avec ça qu'il me contactera.
Si t'es pas Nami,
lis pas cette lettre, abruti
Il avait deviné où Nico Robin serait ?
Impressionnant.
Oui.
C'est plutôt rassurant de savoir
qu'il est avec Robin.
Nous aussi,
nous allons nous rendre à Enies Lobby.
C'est pas vrai...
Je peux même pas m'en griller une.
Alors comme ça,
Sanji était parti pour la gare ?
Oui.
Usopp est aussi dans le train.
Tant mieux.
Quoi qu'il en soit,
il faut retrouver Luffy et Zoro
avant d'essayer de rattraper le train.
Bon, d'accord !
Je sais à peu près où ils doivent être.
Allons les chercher.
Je compte sur vous tous !
Les gars !
On s'en remet à vous !
Ouais !
Faites-nous confiance !
Bon, je dois trouver un moyen
d'entrer sans me faire remarquer.
Eh ben, ça souffle dur !
Collier Shoot !
T'es qui, toi ?
Arrête-toi.
Où comptes-tu aller, comme ça ?
Ne bouge plus !
J'ai vu son coup de pied.
Ce n'est pas un civil ordinaire.
Arrêtez, les gars.
Il ne faut pas me flatter comme ça.
Je vais rougir.
On te flatte pas !
Il se moque de nous.
Vite ! Allez prévenir M. Lucci !
Il y a un intrus à bord.
Attendez !
Ne dérangez pas le CP9 pour si peu.
Quelle que soit la force de cet intrus,
vous n'avez rien à craindre.
Et cela...
Pour une raison bien simple.
Maudite fumée...
Vous m'avez avec vous
dans ce wagon !
Monsieur Jerry ?
Je suis le champion
d'une île de South Blue
où le karaté est le sport roi !
Oui, je suis
champion de boxe !
Fais du karaté, plutôt.
Tu regretteras ton insolence
une fois que tu auras goûté à mon poing.
Non !
Pas ça, pitié !
Jerry Aurora Flicker !
Jab !
Monsieur Jerry, il est derrière !
Il s'est enfui ?
Dis donc, nabot !
Si tu penses que je suis désavantagé
parce qu'on est enfermés
dans cet espace réduit,
tu te trompes lourdement.
Personne ne m'avait jamais menacé
avec son entrejambe.
Mon style de boxe me donne l'avantage
dans les espaces réduits.
C'est le yoga style !
Yoga, un, deux !
Un, deux !
Encore moins pratique !
C'est ce qu'on va voir.
Screw...
Drop Kick !
Tu enfreins les règles de la boxe, là !
Quelle perte de temps.
Brochette !
En queue de train,
nous avons le wagon n° 7.
Il est gardé
par des agents du gouvernement.
La garde se renforce à chaque wagon.
Dans le wagon n° 5,
nous avons 40 soldats
aux ordres d'un capitaine du QG,
l'ancien chevalier royal, T. Bone.
Dans le wagon n° 4,
nous avons un combattant du CP7,
un cuisinier,
spécialiste des arts martiaux,
nommé Wanzé.
Quant au wagon n° 3,
il est gardé par M. Nero,
la nouvelle recrue du CP9.
Enfin bref, ce que je veux dire,
c'est que nous n'avons rien à craindre
pour ce convoi.
Chaque wagon du convoi a été sécurisé
afin de parer à toute attaque.
Chapeau de paille !
Roronoa !
On est de votre côté !
Montrez-vous !
Chapeau de paille, où es-tu ?
Chef, vous devez être épuisé
avec tout ça.
- Reposez-vous un peu.
- Idiot, c'est rien.
Continue à les chercher.
D'accord !
M. Icebarg a-t-il été informé ?
On a envoyé deux hommes le prévenir.
Où est-ce que vous allez ?
Monsieur Icebarg ?
Roronoa !
Chapeau de paille !
Répondez si vous nous entendez !
Luffy !
Zoro !
Où es-tu passé ?
Vous voulez... de la nourriture ?
Oui, vous avez de la viande ?
Apportez autant de viande que possible !
Et vite !
Pourquoi est-ce qu'on se démènerait
pour elle ?
En tout cas, elle doit mourir de faim,
cette petite.
Elle est en pleine croissance.
Oui, sûrement !
Il pleut.
C'est bien ma veine.
Le vent perturbait déjà mon odorat...
Dis... On s'époumone à les appeler,
mais on n'obtient aucune réponse.
- Tu crois que...
- Ne sois pas pessimiste.
On poursuit les recherches.
Plus la mer se retire,
plus la force de la vague
qui suit est importante.
En observant ça,
on peut mesurer l'ampleur de la vague.
On s'envole !
Moi qui me demandais jusqu'où la mer
se retirerait cette année.
Regarde, Chimney.
Ouah ! Incroyable !
Miaou ! Miaou !
C'est comme si la mer s'était asséchée.
Ça doit bien faire dix ans
que je n'avais pas vu pareil spectacle.
Comment la mer
peut-elle se retirer si loin ?
C'est la première fois que je vois ça.
La vague qui va déferler
sera gigantesque.
Les faubourgs
vont être complètement engloutis.
J'espère que tout le monde est évacué.
Sinon, c'est la mort assurée.
Le bruit de la houle...
Il a complètement disparu.
Tiens ? C'est quoi, ça ?
Mamie, viens voir !
Y a un truc, là !
Ah oui ?
Il y a un truc coincé entre les maisons.
Allez, viens voir.
Madame Kokoro ?
Tiens donc, la petite pirate.
La mam'zelle pirate !
Regarde un peu par là.
Il y a quelque chose.
Quelque chose ?
Luffy ?
Ce chapeau de paille...
Ce ne serait pas
celui de votre Roi des pirates ?
Tu vois !
Non mais, quel corniaud.
Hé, petite !
Où tu vas comme ça ?
Ne t'aventure pas dans les faubourgs !
Tu veux mourir, ou quoi ?
L'Aqua Laguna sera là
d'un instant à l'autre !
Reviens tout de suite !
La folle !
Elle s'est engagée dans l'escalier !
Hé, reviens !
C'est bien trop dangereux !
Attends !
- Ne va pas dans les faubourgs !
- Restez là !
- Monsieur Pauly ?
- Inutile d'essayer de la rattraper.
Mais...
Vous affronteriez une mer déchaînée.
Vous seriez emportés avec le reste.
S'il faut intervenir, j'irai seul.
Je vous interdis d'y aller.
Comment arrive-t-elle à courir ?
- Elle est incroyable.
- C'est pas le moment de s'extasier !
Ohé ! Reviens tout de suite !
Tu vas te faire engloutir !
Une anémone de mer ?
Une anémone de mer...
Une anémone de mer
dans une cheminée ?
C'est quand même bizarre...
Une anémone de mer...
Mais c'est...
Hé, le renne !
Tu vas pas t'y mettre aussi !
Zoro !
Mam'zelle pirate, t'es trop forte !
Miaou !
C'est de la folie pure.
Il est bien trop tard.
Regardez au large !
La vague se rapproche.
Ça craint !
Ils vont y rester !
On peut plus rien pour eux !
Zoro !
Zoro ! Tu m'entends ?
C'est moi !
Chopper ?
Rien à faire,
je ne pourrai pas aller plus loin.
Luffy !
Qu'est-ce que tu fiches coincé là ?
Na... Nami ? C'est toi ?
Attends...
Je vais t'expliquer.
C'est le type au pigeon
qui m'a envoyé valser !
Il a tellement bien visé
que je me suis retrouvé coincé ici.
C'est pas le moment de plaisanter !
L'heure est grave, je te signale !
Pendant que tu t'amusais,
ils ont emmené Robin, figure-toi !
Robin s'est sacrifiée pour nous !
Elle est prête à donner sa vie !
Elle a renoncé à tout
pour nous protéger
d'une attaque du gouvernement !
Je n'ai ni endroit où aller
ni foyer où retourner.
Non, c'est terminé.
Je ne vous reverrai plus jamais.
Elle savait pertinemment
qu'ils l'emmèneraient ensuite
pour l'exécuter !
Alors, c'est bien ça...
Robin a...
Elle nous a menti, pas vrai ?
En voilà, une bonne nouvelle.
T'inquiète pas !
Je laisserai pas Robin mourir !
Regardez cette vague !
La vache !
Elle est gigantesque !
Bon sang,
je le sens pas du tout, là !
Hé, la pirate !
Reviens et sauve-toi !
Le renne !
Aïe...
Tu vas m'arracher les jambes.
Tu es sacrément coincé.
Comment tu as fait ton compte ?
Tire pas comme ça !
Comment on va faire ?
La vague est presque sur nous !
J'en ai aucune idée.
Attends un peu...
Est-ce que par hasard...
Tu as le Kitetsu sur toi ?
Le sabre, tu veux dire ?
Oui, je l'ai.
Mais comment tu as su ?
Je peux sentir son énergie.
C'est un sabre maudit.
Chopper, tu l'avais récupéré ?
Merci.
Donne-le-moi, vite !
- Sauvez-vous !
- Trouvez un endroit élevé !
Le plus élevé possible !
C'est trop tard !
Ils sont condamnés !
Hé, la pirate !
Tu vas te faire engloutir !
L'Aqua Laguna est là !
L'Aqua Laguna est déjà là !
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Oh non ! Ils sont fichus !
J'hallucine !
Il a explosé les bâtiments !
Zoro !
Recule-toi, Chopper !
Technique à un sabre.
36 Klesha Slash !
D'où ils sortent, ces types ?
On dégage, Nami !
C'est quoi, ce truc ?
Rumble !
Jumping Point !
Accroche-toi, Zoro !
Les faubourgs !
Génial ! Ils ont réussi !
Miaou !
Sur ce pont, ils seront à l'abri.
La vague ne pourra pas les atteindre.
- Vous avez été incroyables !
- Bravo, les gars !
Oh non !
Elle est arrivée jusqu'à eux !
- Où sont-ils ?
- Ils ont été engloutis ?
Non, regardez ça !
Monsieur Pauly !
La revoilà !
Courez !
Jusqu'à l'île aux constructions !
- Plus vite !
- Le pont va s'écrouler !
Sacrée vague...
J'en reviens pas...
Et pourtant, on est sur l'île !
On n'y est même plus en sécurité !
Regardez, la mer se retire à nouveau.
Normal, ce n'est pas encore fini.
Une 2e vague,
puis une 3e vont arriver.
Semblables à celle-ci.
Nous aussi,
on va devoir grimper plus haut.
Vous êtes complètement siphonnés.
Merci, tu nous as sauvé la vie,
mister cordes.
C'était terrifiant.
C'est ça, l'Aqua Laguna ?
J'en tremble encore.
Si un truc pareil frappait tous les ans,
cette île n'existerait plus.
Celle-ci était exceptionnelle.
Vous êtes vraiment pas croyables.
C'est un miracle de vous en être sortis.
Hein ?
Ah, monstro mémé !
T'es là, toi aussi ?
Évidemment.
Je n'allais pas rester en pleine mer
et attendre de me noyer gentiment.
Hé, cap'taine pirate !
T'as été sacrément génial !
Trop cool !
Miaou !
Si on veut.
Tu veux m'étouffer, ou quoi ?
Quel idiot...
Il s'est évanoui
pendant qu'il s'était accroché à moi.
Tiens ?
Dis-moi, Zoro,
pourquoi tu fuyais la vague, toi aussi ?
- T'étais dans la ville basse ?
- Hein ? Euh, non.
Il était coincé dans une cheminée.
"Coincé dans une cheminée" ?
Quel empoté, ce Zoro !
Explique-moi comment tu as fait !
T'es mal placé pour te moquer !
Y en a pas un pour rattraper l'autre !
Au fait, et Sanji ? Il est passé où ?
C'est vrai...
J'ai pas mal de choses à t'expliquer.
À toi aussi, Zoro.
Je crois que c'est tout vu.
On se dégotte un bateau
et on les rattrape !
Oui, je vois que ça à faire.
Hé, mister cordes.
Sors-nous un bateau...
Non, mieux encore...
Il y a un autre Train des Mers ?
Le Puffing Tom est le seul
Train des Mers au monde.
Cette merveille a été mise au point
par un ingénieur naval légendaire
et son équipe.
Bon alors, prête-nous un bateau.
Le plus costaud
et le plus rapide d'ici.
Arrêtez un peu votre délire !
Décris-moi
ce que tu viens de voir.
Tu étais sur le point
de te faire engloutir par la vague !
Oui ! C'est de la folie
de vouloir prendre la mer !
Imbécile !
Espèce de crétin !
Aucun navire
n'a jamais pu surmonter l'Aqua Laguna.
Tu as vu ce qui est arrivé
aux faubourgs.
Même les bâtiments les plus résistants
ont été détruits.
C'est affligeant.
En plus, cette année,
la vague est encore plus gigantesque.
S'il prenait la mer maintenant,
même le plus robuste des galions
serait réduit en miettes
en un clin d'œil.
Hors de question de vous laisser
partir au-devant de la mort.
Attendez jusqu'au matin.
Après la tempête,
on vous donnera un bateau.
Et vous,
allez vous mettre à l'abri.
On les a trouvés, c'est bon.
Je ne voudrais pas
vous voir emportés par la mer.
Ouais !
Si jamais...
Si jamais on choisit d'attendre
jusqu'au matin,
notre souhait pourra-t-il se réaliser ?
Je suis au courant pour Enies Lobby.
Ça m'est revenu en entendant
que c'était l'île du gouvernement.
C'est là-bas...
que se trouve la Porte de la Justice,
pas vrai ?
Hein ?
De quoi tu parles ?
Enies Lobby est l'île qui abrite
le pouvoir judiciaire du gouvernement,
une espèce de tribunal
qui n'en porte que le nom.
Quiconque est emmené là-bas,
est considéré d'office comme coupable.
Les criminels passent
devant un tribunal désert,
pour arriver finalement
devant une gigantesque porte en fer.
On l'appelle
"la Porte de la Justice".
Tout criminel qui la franchit
ne revoit plus la lumière du jour.
C'est la porte du désespoir.
La raison est simple.
De l'autre côté se trouve un port
qui ne mène qu'à deux destinations.
La première est le siège
des forces de défense de la justice :
le QG de la Marine.
La seconde est une gigantesque prison
avec des salles de tortures.
Les plus dangereux criminels du monde
y sont incarcérés.
Cette prison aquatique est nommée :
"Impel Down".
Bref, Enies Lobby
n'est qu'un simulacre de tribunal.
Il ne fait montre d'aucune pitié
et envoie là-bas
tous ceux qui passent devant lui.
Je me trompe ?
Vu combien vaut la tête de Robin,
où qu'elle aille,
ce sera l'enfer pour elle.
Et pendant qu'on discute,
elle s'approche
de la Porte de la Justice.
Pas question
d'attendre jusqu'à demain matin !
Tu es bien informée,
mais laisse-moi te dire un mot.
Même si la mer était assez calme
pour embarquer,
c'est bien le dernier endroit où aller.
Je vous rappelle
que vous êtes des pirates.
Enies Lobby est la porte d'entrée
menant au siège du gouvernement mondial.
Inutile de vous préciser
que l'endroit est bien gardé.
Aucun pirate au monde
ne va libérer un camarade
qui a été emmené là-bas.
Parce qu'il sait ce qui l'attend.
Êtes-vous assez fous
pour déclarer la guerre
et défier le gouvernement ?
Ouais, il a raison ! Laissez tomber !
Il faut attendre demain matin !
- Si vous les suivez, ils vous tueront !
- Vous n'avez aucune chance !
Luffy...
Dans ce cas, le bateau...
On va vous le piquer !
On prend la mer maintenant !
Nos amis ont besoin de nous !
N'essayez pas de nous retenir !
Mê... Même les vagues sont furax !
Miaou, miaou !
- Hein ?
- Il nous défie, le nabot.
Il m'a foutu la trouille.
D'accord, battons-nous.
Attendez un peu, vous tous !
Madame Kokoro ?
C'est toi qui as tort,
chapeau de paille.
Pauly a raison, bande d'imbéciles.
La ferme, on t'a pas so...
En effet, ça ne me regarde pas.
Écoute-moi un peu.
Vu comme c'est parti,
vous courez à votre perte.
Le seul navire capable de résister
à la furie de l'Aqua Laguna,
c'est le Train des Mers
fabriqué par notre ingénieur légendaire.
Mais le problème,
c'est qu'il n'est plus là.
Il nous en faut un autre.
Si vous n'avez pas peur
de braver la mort...
Suivez-moi.
Je vais vous prêter...
un Train des Mers !
Au sous-sol ?
Voilà plus de huit ans
que ce hangar est à l'abandon.
Et ça fait douze ans
que personne n'a touché à ce train.
On y va, Chopper !
Oui !
Il n'est peut-être plus
en état de marche.
Hé, nous porte pas la poisse !
Allons, inutile de courir.
Sans la clé,
vous ne passerez pas.
Hein ?
Ça alors.
C'est ouvert ?
Ouah !
Le voilà !
Il est trop classe !
Incroyable !
Ne vous fiez pas à son apparence.
Il a été baptisé "Rocketman".
Ce n'est pas un train
pour le transport des passagers.
Le "Rocketman" !
Ça doit être un bolide !
- Génial !
- Miaou, miaou !
C'est quoi, cette tronche ?
C'est une tête de requin
qui a été peinte juste pour blaguer.
Tiens ?
M'sieur glaçon.
Chapeau de paille,
content de te voir indemne.
Ton amie pirate avait raison.
C'est toi qui les as amenés, Kokoro ?
Contente que tu aies survécu, Icebarg.
Mais que fais-tu ici ?
Apparemment,
j'ai eu la même idée que toi, non ?
Ah ?
On doit avoir un faible pour les idiots.
Prenez-le.
J'ai fait la révision.
Et aussi le plein d'eau et de charbon.
La vapeur est en train de s'accumuler.
Tu l'as préparé pour nous ?
Vous vous réjouirez
si vous revenez vivants.
Le Rocketman est particulier.
Sa chaudière ne dispose d'aucun système
pour réguler la vitesse.
C'est un prototype raté,
construit avant le Puffing Tom.
Je ne peux garantir votre sécurité.
OK !
Merci beaucoup, m'sieur glaçon !
Allez, en route !
Tous à bord !
Mamie !
Démarre-le dès que Nami sera là !
Ouh là... Ouh là...
Luffy, tout va bien ?
Tu titubes depuis tout à l'heure.
Il a perdu trop de sang.
Je me sens un peu faiblard.
Il me faudrait de la viande.
Vite, c'est par là !
Attendez-nous !
Vous pourriez peut-être manger ici,
non ?
Oui ! Surtout si vous mourez de faim !
- Comme si j'allais manger tout ça !
- Quoi ?
- Désolée pour le retard !
- Nami ?
Dis donc !
Qu'est-ce que tu fichais ?
Dépêche-toi de monter, idiote !
Ouah, impressionnant.
C'est un Train des Mers, ça ?
Je ne savais pas
qu'il y en avait un autre.
Sacrée surprise !
Où t'étais passée, Nami ?
Je croyais que le temps pressait ?
Tu ramènes quoi ?
- De la viande et des boissons.
- Pardon d'avoir crié.
Ho... hisse...
Il va falloir sortir du canal
pour déboucher sur la mer,
et récupérer le chemin de fer
dans un premier temps.
Ne t'inquiète pas.
J'ai de l'expérience
pour ce qui est du pilotage.
Tu ferais mieux de te reposer.
Merci.
Chimney doit être
en train de jouer par là.
Occupe-toi d'elle, s'il te plaît.
D'accord.
Chapeau de paille !
On m'appelle ?
Bah, encore eux ?
La Franky Family !
Comme si c'était le moment !
S'il te plaît,
emmène-nous aussi !
Les gars de Galley-La nous ont dit
que vous partiez pour Enies Lobby.
On a appris
qu'ils avaient emmené Franky.
On veut les rattraper,
mais sans votre aide,
on peut pas franchir l'Aqua Laguna.
On a affaire aux gars du gouvernement.
On s'en balance complètement !
On veut récupérer Franky !
On est prêts à mourir pour lui !
S'il te plaît !
Aide-nous, chapeau de paille !
Je t'en prie.
On est prêts à tout, pour lui !
Et puis quoi encore ?
Est-ce que vous savez au moins
ce que vous nous avez fait ?
Oui, on le sait.
On a ravalé notre fierté
pour venir vous voir.
On veut sauver Franky !
Embarquez.
Et vite !
Ouais !
Chapeau de paille...
Allons, Luffy !
Ça ira, t'inquiète.
Merci infiniment !
On te revaudra ça !
Dépêchez-vous.
Attends !
T'es pas obligé de nous prendre à bord !
On fera le voyage
avec nos propres King Bulls.
On s'attellera
à l'arrière de votre train.
Des King Bulls ?
Merci encore.
Bon, à tout à l'heure !
Let's go !
Ouais !
Génial !
On va pouvoir sauver Franky !
Magnons-nous !
Ça ira ?
Parfait, attention au départ !
Cramponnez-vous, les pirates.
Faudrait pas que vous tombiez !
Train au départ de Water Seven.
Direction : Enies Lobby
pour le Rocketman, le Train des Mers !
Allez ! C'est parti !
On fonce !
On va reprendre
ce qui nous appartient !